공지

1. 과제는 최상위 경로에 2020_cphys2 라는 이름의 하위 경로를 만들고
  파일 이름은 세 번째 과제이면 hw3, 네 번째면 hw4.. 로 작성해서 올릴 것.
  한 주에 나간 과제를 여러 파일로 분할해서 올리고 싶다면 hw3_1, hw3_2.. 로 작성할 것.
  세 번째 과제부터 위 사항을 만족하지 않는 파일은 열어보지도 않을 것임.(1, 2번째 과제는 이미 채점함)
  
2. 과제를 올릴 때 반드시 제대로 열람되는지 확인할 것.
  plain text 형식으로만 열리는 파일은 채점이 어려움을 밝힘.
  
3. 과제 제출 기한은 과제가 나가고 난 뒤 오는 일요일 자정이며 기한을 넘겨 제출된 과제는 감점함.(-2점)
  과제는 그 다음 일요일 자정까지 받음. 그 마저도 넘기면 0점 처리됨.
  
4. 채점 결과는 최상위 경로 2020_cphys2 에 각 학생이 보내준 영문 이름의 하위 경로를 만들어 그 곳에 업로드할 예정.
  업로드 일자는 과제가 나가고 난 뒤 다다음 월요일.(그래서 과제가 나가고 난 뒤 다다음 일요일 자정을 넘기면 0점 처리하는 것임)
  
5. 따라서 본인의 결과만이 아니라 다른 학생이 작성한 코드와 채점 결과도 함께 볼 수 있고 이는 조교가 의도한 것으로, 채점이 부당하다 생각되면 이를 근거로 컴플레인 하기 바람.

6. 현재 채점은 교수님께서 명시한 것을 지키기만 했다면 10점 배점하고 있음. 거꾸로 그것을 지키지 못한다면 아무리 코드를 잘 짰어도 감점됨.
  결과에 문제가 있다면 2점, 형식에 문제가 있다면 1점 감점하고 있음. 한 번 더 강조하는데 분명하게 명시된 것은 '반드시' 지키기 바람.(구구단, 함수, 보고서 등)

7.(추가) 본래는 학생들의 영문명으로 repository를 개설하고 그곳에 각자의 과제 채점 결과를 올릴 예정이었으나 조교 본인을 제외하면 누가 한 과제인지 특정할 수 없어도
  비교 및 컴플레인이 가능하지 않냐는 의견이 있었고 그것을 받아들이기로 했습니다. 본인이 원하는 repository 이름이 있다면 이번 주 까지 조교 메일을 통해 알려주세요.

공지사항은 차후 업데이트 될 수 있음.
